Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-board/hardware_update_log.po
Languages: zh_cn

source: Hardware Update Logs
zh_cn: 硬件更新日志

source: WiFi LoRa 32 Hardware Update Logs
zh_cn: WiFi LoRa 32硬件更新日志

source: First release
zh_cn: 首次发布

source: 2017-6-1 public sale
zh_cn: 2017-6-1公开销售

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/WIFI_LoRa_32_V1.pdf)
zh_cn: [V1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/WIFI_LoRa_32_V1.pdf)

source: Schematic diagram of V1
zh_cn: v1原理图

source: [433, 470~510 Version](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V1/WIFI_LoRa_32(433_470-510%20version)Schematic_diagram.PDF)
zh_cn: [433, 470~510版本](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V1/WIFI_LoRa_32(433_470-510%20version)Schematic_diagram.PDF)

source: [868~915 Version](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V1/WIFI_LoRa_32(868-915version)Schematic_diagram.PDF)
zh_cn: [868~915版本](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V1/WIFI_LoRa_32(868-915version)Schematic_diagram.PDF)

source: 2018-9-15 public sale
zh_cn: 2018-9-15公开销售

source: 4MB (32M-bits) FLASH upgrade to 8MB (64M-bits) FLASH;
zh_cn: 4MB（32M-bits）FLASH 升级到8MB（64M-bits）FLASH;

source: Use 40MHz HSE (V1 use 26MHz);
zh_cn: 使用40MHz HSE (V1 使用26MHz);

source: Basic low power design (800uA in deep sleep);
zh_cn: 基本低功耗设计（深度睡眠800uA);

source: Add Vext power output pin, users can use this pin to drive some external device (sensor, motor etc.), when system need into deep sleep mode, Vext can be turn off.
zh_cn: 添加Vext电源输出引脚,用户可以使用该引脚驱动一些外部设备（传感器,电机等),当系统需要进入深度睡眠模式时,Vext可以关闭.

source: **This pin was controlled by GPIO21, for example:**
zh_cn: **此引脚由GPIO21控制,例如:**

source: Changed some pin connection:
zh_cn: 更改了一些引脚连接:

source: Circuit optimization, system more stable;
zh_cn: 电路优化, 系统更稳定;

source: Better power manage system design;
zh_cn: 更好的电源管理系统设计;

source: Better RF impendence matching.
zh_cn: 更好的射频阻抗匹配.

source: [Pinout diagram of V2](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/WIFI_LoRa_32_V2.pdf)
zh_cn: [V2引脚图](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/WIFI_LoRa_32_V2.pdf)

source: Schematic diagram of V2
zh_cn: V2原理图

source: [433, 470~510 Version](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2/WiFi_LoRa_32_V2(433%2C470-510).PDF)
zh_cn: [433, 470~510版本](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2/WiFi_LoRa_32_V2(433%2C470-510).PDF)

source: [868~915 Version](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2/WIFI_LoRa_32_V2(868-915).PDF)
zh_cn: [868~915版本](http://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2/WIFI_LoRa_32_V2(868-915).PDF)

source: 2019-6-15 public sale
zh_cn: 2019-6-15公开销售

source: Change the RF switch from PE4259 to UPG2179, and change the RF part to the official recommended value;
zh_cn: 将射频开关从PE4259换成UPG2179，并将射频部分换成官方推荐值;

source: Change the power detection pin from 13(ADC2: 4) to 37(ADC1: 1).
zh_cn: 将电源检测引脚从13(ADC2: 4)换到37(ADC1: 1).

source: [Pinout diagram of V2.1](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/WIFI_LoRa_32_V2.1.pdf)
zh_cn: [V2.1引脚图](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/WIFI_LoRa_32_V2.1.pdf)

source: Schematic diagram of V2.1
zh_cn: V2.1原理图

source: [433, 470~510 Version](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2.1/WiFi_LoRa_32_V2.1(433%2C470-510).PDF)
zh_cn: [433, 470~510版本](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2.1/WiFi_LoRa_32_V2.1(433%2C470-510).PDF)

source: [868~915 Version](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2.1/WIFI_LoRa_32_V2.1(868-915).PDF)
zh_cn: [868~915版本](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa_32/V2.1/WIFI_LoRa_32_V2.1(868-915).PDF)

source: 2022-09-15 public sale
zh_cn: 2022-09-15公开销售

source: MCU is changed from ESP32-D0WDQ6 to ESP32-S3FN8. Specific differences of MCU are shown in：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).
zh_cn: MCU由ESP32-D0WDQ6改为ESP32-S3FN8.MCU的具体区别表现在：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).

source: USB interface changed from Micro USB to Type-C.
zh_cn: USB接口由Micro USB改为Type-C.

source: LoRa chip changed from SX1276 to SX1262.
zh_cn: LoRa芯片由SX1276变更为SX1262."

source: The LoRa crystal oscillator is upgraded to temperature compensated crystal oscillator.
zh_cn: 将LoRa晶体振荡器升级为温度补偿晶体振荡器

source: The size, appearance, pin layout and power pins remain unchanged, but the GPIO sequence has changed. Please refer to [Pinout diagram](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa32_V3/HTIT-WB32LA(F)_V3.png).
zh_cn: 尺寸,外观,引脚布局和电源引脚不变，但GPIO顺序发生了变化.请参考[引脚图](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa32_V3/HTIT-WB32LA(F)_V3.png).

source: [Pinout diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa32_V3/HTIT-WB32LA(F)_V3.png).
zh_cn: [V3引脚图](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa32_V3/HTIT-WB32LA(F)_V3.png).

source: [Schematic diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa32_V3/HTIT-WB32LA(F)_V3_Schematic_Diagram.pdf).
zh_cn: [V3原理图](https://resource.heltec.cn/download/WiFi_LoRa32_V3/HTIT-WB32LA(F)_V3_Schematic_Diagram.pdf).

source: Wireless Stick Hardware Update Logs
zh_cn: Wireless Stick硬件更新日志

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick/Wireless_Stick.pdf)
zh_cn: [V1]引脚图(http://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick/Wireless_Stick.pdf)

source: The schematic diagram of Wireless Stick is restricted technical data,it will become downloadable after purchase.Please read this document:[Get Limited Technical Resources](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/view_limited_technical_data.html) .
zh_cn: Wireless Stick原理图为受限技术资料,购买后可以下载.请阅读此文档:[获取受限的技术资料](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/view_limited_technical_data.html) .

source: Wireless Stick Lite Hardware Update Logs
zh_cn: Wireless Stick硬件更新日志

source: [Pinout diagram of V1](http://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite/Wireless_Stick_Lite.pdf)
zh_cn: [V1引脚图](http://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite/Wireless_Stick_Lite.pdf)

source: The schematic diagram of Wireless Stick Lite is restricted technical data,it will become downloadable after purchase.Please read this document:[Get Limited Technical Resources](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/view_limited_technical_data.html) .
zh_cn: Wireless Stick Lite原理图为受限技术资料,购买后可以下载.请阅读此文档:[获取受限的技术资料](https://heltec-automation-docs.readthedocs.io/en/latest/general/view_limited_technical_data.html) .

source: MCU is changed from ESP32-PICO-V3 to ESP32-S3FN8. Specific differences of MCU are shown in：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).
zh_cn: MCU由ESP32-PICO-V3改为ESP32-S3FN8.MCU的具体区别表现在：[https://products.espressif.com/#/product-comparison](https://products.espressif.com/#/product-comparison).

source: The size, appearance, pin layout and power pins remain unchanged, but the GPIO sequence has changed. Please refer to [Pinout diagram](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite_V3/HTIT-WSL_V3.png).
zh_cn: 尺寸,外观,引脚布局和电源引脚不变，但GPIO顺序发生了变化.请参考[引脚图](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite_V3/HTIT-WSL_V3.png).

source: [Pinout diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite_V3/HTIT-WSL_V3.png).
zh_cn: [V3引脚图](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite_V3/HTIT-WSL_V3.png).

source: [Schematic diagram of V3](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite_V3/HTIT-WSL_V3_Schematic_Diagram.pdf).
zh_cn: [V3原理图](https://resource.heltec.cn/download/Wireless_Stick_Lite_V3/HTIT-WSL_V3_Schematic_Diagram.pdf).

source: Wireless Bridge Hardware Update Logs
zh_cn: Wireless Bridge硬件更新日志

source: 2021-04-01 public sale
zh_cn: 2021-04-01公开销售
